d2s.pl (version 2.00 beta)
======================
Удобно настраиваемый скрипт, для вывода различной информации на панель Dzen2

Автор: Holden Cox, 2012

Пак иконок по умолчанию от [sm4tik] (http://dzen.geekmode.org/dwiki/doku.php?id=dzen:icon-packs)

## Лицензия
WTFPL, см. файл LICENSE

## Системные требования
* __perl__
* __dzen2__

## Включённые модули по умолчанию
* __battery__: Уровень зарядки батареи
* __brightness__: Текущая яркость экрана
* __cpu_freq__: Частота процессора
* __date__: Текущая дата
* __desktop__: Список рабочих столов
* __gmail__: Количество новых писем в Gmail ящике
* __ip__: Текущий внутрисетевой IP адрес
* __kernel__: Версия ядра
* __layout__: Раскладка клавиатуры
* __memory__: Объём занимаемой памяти
* __time__: Текущее время
* __uptime__: Текущий аптайм
* __volume__: Громкость (для ALSA)
* __weather__: Погода в городе

## Необходимые Perl-модули:
* __LWP::UserAgent__: для работы модулей __weather__ и __gmail__
* __POSIX::strftime__: для работы модулей __time__ и __date__

## Необходимое для работы модулей ПО:
* __acpi__: для модуля *battery*
* __cpufreq-info__: для модуля *cpu_freq*
* __wmctrl__: для модуля *desktops*
* __ip__: для модуля *ip*
* __skb__ или __xkb-switch__: для модуля *layout*
* __amixer__: для модуля *volume*

## Описание доступных опций файла конфигурации
### Main
__main.enabled__: Список включённых модулей, разделнённых пробелами

__main.icons_path__: Путь к иконкам в формате xbm или xpm. Если параметр ui.use_icons равен false, путь к иконкам можно не указывать

__main.na_text__: Текст, отображаемый в случае, когда невозможно получить значение (например текущую погоду или количество писем при отстутствия подключения к сети)

__main.start_delay__: Пауза перед запуском. Указывается в секундах

### Dzen2
__dzen2.path__: Путь к исполняемому файлу Dzen2

__dzen2.position__: Положение вывода текста на панель. Может принимать значения left, right, center или сокращённые формы (l, r, c)

__dzen2.font__: Шрифт вывода на панель

__dzen2.background__: Фоновый цвет панели

__dzen2.events__: Обработчики действий Dzen. Строка, которая будет передана, как параметр -e

__dzen2.width__: Длина панели. Если значение равно нулю, панель будет занимать всю доступную по вертикали область

### UI
__ui.use_icons__: Определяет, использовать ли иконки. Если параметр равен True (1) — вместо текстовых надписей буду использоваться иконки

__ui.padding__: Расстояние между индикаторами по умолчанию

__ui.label_padding__: Расстояние между надписью/иконкой и значением индикатора

### Colors
__colors.default__: Основной цвет индикаторов

__colors.disabled__: Дополнительный цвет индикаторов (например для отображения громкости при отключённом звуке или уровне зарядки без питания от электричества)

__colors.label__: Цвет отображения подписей и иконкам

### Mod
Настройки группы *mod* помогают настраивать параметры любого из модулей. Здесь будет представлено описание настроек, доступных для каждого из них. Специфичные настройки для модуля модуля можно найти в документации к нему.

__mod.*mod_name*.upd__: Интервал обновления контента модуля

__mod.*mod_name*.color__: Цвет вывода контента

__mod.*mod_name*.rpadding__: Расстояние между текущим модулем и следующим за ним

__mod.*mod_name*.label__: Надпись перед модулем. Отображается при настройке *ui.use_icons = 0*

__mod.*mod_name*.icon__: Имя файла иконки, отображаемой перед модулем. Отображается при настройке *ui.use_icons = 1*